但是Mamet的moran或古典舞蹈的艺术有上千种
多年以来，它被开发为祈求雨和肥力的运动，
这对农业社会的繁荣意味着舞者
男人和女人都被送往他们居住的庙宇
他们在天地之间的桥梁跳舞的身体进行的祈祷。
众神的人民和神灵的意志被释放了
通过他们传递给土地上的人
我的舞蹈中有很多曲线我们的后背弯曲成拱形我们的膝盖弯曲
我们的脚趾弯曲或肘部过度弯曲，手指弯曲
向后所有这些曲线都会产生蛇形的印象，这是
重要，因为在引入主要宗教之前
全世界的人们都在实践万物有灵的大蛇
在这个信念体系中尤其重要，因为在他们的流体中
曲线运动他们模仿水的流动，​​从而唤起蛇
在你跳舞的身体中，那会让人联想到河流横贯整个河流的形象。
如您所见，地球激发了赋予生命的水流，然后我的经典
舞蹈是我们周围自然世界和自然世界的自然变化。
我们自己的内部宇宙，我们有四个主要手势可以使用
一起做吧，好吧，这是一棵树
那棵树会长大，然后在叶子离开后就会有叶子
有花，有花后就会有水果，水果会掉下来
一棵新树将生长，在这四个手势中，生命的循环
然后使用这四个手势来创建完整的整个语言
哪些舞者表达了自己，例如，我可以在舞蹈中说II
是我还是我可以说，嘿，你来这里跳舞吧来这里吧！
去吧，一切都来自爱
悲伤和愤怒可以通过舞蹈表达出来，还有一个
某些魔术，将事物过滤变形并整合在一起
在艺术中​​创造无限可能性事实上，“ kamee”一词代表着艺术独身
从根本上讲，魔术师艺术家xalapa或xalapa Adam II就是
魔术师，我很自豪地说我属于一个很长的人
从我的老师下巴夏皮罗（Shapiro Shapiro）到她的老师的魔术师行
是皇宫里的星星，是叔叔和古代舞者的
原始村民的艺术形式最初源自他们的生活，他们说我们
如果您穿着，珍贵的遗产曾经几乎被完全摧毁
眼镜请站起来
如果您会说一种以上的语言，请轻皮肤站起来
请站起来
您的眼镜意味着您可以负担第二或第三的医疗保健费用
您说的语言表示您的精英教育，肤色浅意味着您
不必在接管高棉胭脂的阳光下工作
1975年至1979年的柬埔寨，我们现在都已经死了
有针对性，因为我们享有特权，您会看到高棉
到柬埔寨，他们看到了数个世纪的严重不平等，国王和其他一些人
他周围的精英们拥有世界上所有的快乐和安慰，而大众
大多数人遭受了艰辛的劳动和严重的贫困，您不需要
历史书，看这是真的，我自己的kamee这个词来了
同样的词也可以表示奴隶和舞者实际上被称为
高棉胭脂寻求终结的神圣舞蹈的比较妈妈或奴隶
柬埔寨的奴隶制，但他们却以某种方式将所有人变成奴隶
他们成为他们寻求结束的压迫，他们撤离了首都
迫使人们进入劳教所，他们撕碎了家人并洗了脑
孩子们反对自己父母的生活，他们在每一个垂死的地方
因疾病过度执行和饥饿而丧生
其结果是，柬埔寨有三分之一的人口在
不到四年，其中90％的神谷舞蹈艺术家
换句话说，失去了对传统和未来的十个愿景中的九个
值得庆幸的是，这是我的老师贾半西装萨满和张老师
引领艺术形式复兴的典当
战争和种族灭绝的灰烬一名学生一次手势一次跳舞
他们将爱情魔法的美丽历史和我们世系的哲学写下来
四十年后的下一代尸体
神谷古典舞已经复兴到了一个新的高度
存在于一个崇高的环境中，战争的灾难性影响仍然困扰着我
今天的人们将其写在我们身体中，表现为创伤后应激障碍的遗传途径
以及面临周期性贫困，巨大的文化风险和语言的家庭
障碍却是美是最有弹性的东西美具有这种成长的能力
随时随地的美丽是通过人与人之间的联系
随着Kamiya艺术家的努力，时空之美从痛苦中解放出来。
复兴我们的文化和国家，我们发现有许多途径可以
前进到未来，并以我们经常不知道的传统
舞者说出他们的名字，就像他们的生活一样，让我感觉到
建议我们从金·基尤尔（Kim kiyul）诚实公开地前进
奴隶，但在有意识的服务中，我给我开花，我的名字叫布罗姆·索伦
我是kamae，我是美国人，我是难民的孩子，是创造者，是治疗者，
桥梁的建造者我是我的老师传统上的第一个男学生
被许多人理解为女性，我发现了它
柬埔寨的第一家同性恋舞蹈公司是我的化身
那些在我面前汇聚过去的人们的美梦和力量
现在和未来以及个人和集体，让我再弹奏那古老的
通过分享国王的话语，艺术家作为信使的永恒角色
在只有一种花朵或只有一种颜色的花朵的花园上
不好，这提醒我们，我们的力量增长能生存，而且非常
存在在于多样性，但这也是勇气的信息
一朵花并没有征得任何人的允许开花的请求，它是天生提供的
自己对世界的无畏爱是它的天性谢谢
[鼓掌] [音乐]